Hozz létre egy fő könyvtárat az aktuális év neve alapján, például 2024.
A fő könyvtáron belül hozz létre egy alkönyvtárat minden hónap számára, például January, February, stb.
Minden hónap alkönyvtárába hozz létre egy fájlt, amely az adott hónap nevével kezdődik és a napokat tartalmazza (pl. January-01.txt, January-02.txt, stb.). Minden fájl tartalmazza a hónap nevét és a nap dátumát.

Definiálj egy Month osztályt, amely tartalmazza a hónap nevét és a napok listáját.
Definiálj egy Day osztályt, amely tartalmazza a nap dátumát és az ahhoz tartozó szöveget.
Az Month osztály rendelkezzen egy metódussal, amely fájlokat generál az alkönyvtárhoz.
Események és delegáltak:

Definiálj egy eseményt, amely értesít, amikor új fájl kerül létrehozásra.
Hozz létre egy delegáltat, amely a fájl létrehozását követően végrehajtandó műveleteket definiálja.
Az eseményhez rendelj hozzá egy eseménykezelőt, amely kiírja a fájl nevét és elérési útját.